იქნება სოციალური ქსელი, თავიდან დარეგისტრირებულს ექნება 100 flask coin. ჩვეულებრივი პოსტის დადება ეღიება 50 ქოინი, 
anonymous ის 80 და VIP ის 100. VIP პოსტი ყოველთვის პრივილიგებული იქნება და მომხმარებელს ჯერ VIP - იან პოსტებს ამოუგდებს და მერე დანარჩენს.
თუ ვინმემ დაალაიქა პოსტი , დამლაიქებელს +5 ქოინი, ვისაც დაულაიქა +10. თუ დისლაიქი გააკეთა და მერე დაალაიქა აღარ ეთვლეაბ არცერთს.
დაფოლოვებისას +10 დამფოლოვებელს და +10 ვისაც აფოლოვებს.
თუ VIP პოსტია, +5 დამლაიქებელს და +15 ვისაც დაულაიქა. 



~ LeaderBoard, Game For Earning Coins