იქნება სოციალური ქსელი, თავიდან დარეგისტრირებულს ექნება 100 flask coin. 

ჩვეულებრივი პოსტის დადება ეღიება 50 ქოინი, 
anonymous ის 80 და VIP ის 100. 

VIP პოსტი ყოველთვის პრივილიგებული იქნება და მომხმარებელს ჯერ VIP - იან პოსტებს ამოუგდებს მერე anonymous ის პოსტს და ბოლოს
ჩვუელებრივ პოსტს.
თუ ვინმემ დაალაიქა ჩვეულებრივი ტიპის პოსტი , დამლაიქებელს +5 ქოინი, ვისაც დაულაიქა +10.
ანონიმურ პოსტზე +5 დამლაიქბელს და +20 ვისაც დაულაიქა, 
 VIP პოსტზე, +5 დამლაიქებელს და +25 ვისაც დაულაიქა. 
 თუ დისლაიქი გააკეთა და მერე დაალაიქა აღარ ეთვლეაბ არცერთს.
დაფოლოვებისას +20 დამფოლოვებელს და +10 ვისაც აფოლოვებს.


~ LeaderBoard, Game For Earning Coins
ლიდერბორდზე იქნება ტოპ 5 წევრი ქოინების მიხედვით
.
Gam for earning - რენდომულად სიტყვა გამოდის არეულ ფორმატში და უნდა გამოიცნოს, თუ სიტყვა მოკლეა და ადვილ იგამოსაცნობი
+5 ქოინს უმატებს და თუ შედარებით დიდია და რთულად გამოსაცნობი +15 ქოინს.